1. Clonar el proyecto en el directorio de su preferencia
2. Acceder al directorio donde se encuentra el archivo pom.xml
3. Ejecutar el comando mvn clean install, esto va a generar el archivo task-0.0.1-SNAPSHOT.jar de la aplicacion en el directorio /target
4. Acceder al directorio /target y ejecutar el comando  java -jar task-0.0.1-SNAPSHOT.jar (Listo, en este paso ya tenemos la aplicacion ejecutandose)
5. Abrir la aplicacion postman

    5.1 En caso de no contar con la herramienta, realizar la instalaci칩n de la misma
    siguiendo las instrucciones indicadas en https://learning.postman.com/docs/postman/launching-postman/installation-and-updates/
    de acuedo al sistema operativo de su elecci칩n.

    5.2 Una vez en postman, acceder al menu  Import --> files
    y seleccionar el archivo desafio-spring-boot-task.postman_collection.json
    y pulsar import.
    Esto realizar치 la importaci칩n de un postman collection
    que le permitira invocar a cada servicio REST para las pruebas correspondientes.

6. Listo,ya puede realizar las pruebas desde postman.