1. descargar el código fuente.
2. usar el wrapper de maven para compilar con el comando .\mvnw clean install, generará la carpeta target.
3. usando la consola, navegar hasta la carpeta target y localizar el archivo prueba-0.0.1-SANPSHOT.jar
3 usando java, levantar el proyecto con java -jar prueba-0.0.1-SANPSHOT.jar
el proyecto levatará en el puerto 8080.

4. usando postman, importar la colección Prueba-Collection.postman_collection.json
	éste archivo contiene ejemplos para cada uno de los endpoints disponibles para interactuar con el aplicativo.
	NOTA: recordar agregar el Header "Bearer {token}" que se genera en el login.
5. si se desea entrar a la consola h2, se puede a través de la url localhost:8080/h2-console
	el usuario y la contraseña es root.
6. si se desea ver la documentación via Swagger, acceder via la url localhost:8080/swagger-ui.html
	Es posible generar el token de autenticación con el usuario "admin@admin.com" y contraseña "1234"
	para poder interactuar con el aplicativo.