Pasos para configurar y ejecutar la aplicación

1. Obtener el código fuente desde Git
2. Importar como proyecto Maven en Eclipse
3. Actualizar Maven del Proyecto
4. Ejecutar

Instrucciones adicionales:

- Cuando se inicie la aplicación, se ejecutarán unos scripts (para crear tablas e insertar datos correspondientes) que se encuentran en la siguiente ruta del proyecto: src\main\resources\sql.

- Para revisar la base de datos H2, ingresa en http://localhost:8082/h2-console con las siguientes credenciales:
	Usuario: admin
    Contraseña: admin123

  Estos datos también se encuentran en el archivo bd.properties.

- Para revisar utilizando Postman, se proporciona una carpeta "Postman" con los JSON que se deben importar (Endpoints y variables de entorno). Con esto, quedará configurado para la ejecución de cualquier endpoint. Recuerda que antes de ejecutar algún endpoint relacionado con las Tareas, se debe ejecutar el endpoint "Login" para generar el token. Utiliza el siguiente cuerpo para la solicitud:

- { "username": "usertest", "password": "usertest123" }

  Este usuario ya se encuentra guardado por los scripts ejecutados al iniciar la aplicación.

- Para revisar utilizando Swagger, ingresa en http://localhost:8082/swagger-ui/index.html. Al igual que con Postman, para cualquier ejecución relacionada con las Tareas, se debe ejecutar el endpoint "Login".

